# Руководство по внесению вклада

Спасибо, что вы решили внести свой вклад в проект! Мы приветствуем вас и ценим ваше участие.

## Вклад

Ваш вклад может включать в себя следующие виды деятельности:

- Исправление ошибок
- Добавление новых функций
- Улучшение существующих функций
- Работа над документацией
- Тестирование и обратная связь

## Процесс внесения вклада

1. Сначала форкните репозиторий на GitHub.

2. Клонируйте ваш форк на локальную машину:

   ```bash
   git clone https://github.com/ваше-имя/ваш-форк.git
   
3. Создайте ветку для вашей работы:
   ```bash
   git checkout -b ваша-ветка

4. Внесите необходимые изменения, следуя правилам кодирования и структуре проекта.
5. Проверьте, что ваши изменения не нарушают существующие тесты.
6. Добавьте и зафиксируйте ваши изменения:
   ```bash
   git add .
   git commit -m "Описание ваших изменений"
7. Загрузите ваши изменения в ваш форк на GitHub:
   ```bash
   git push origin ваша-ветка
8. Откройте Pull Request (PR) в исходный репозиторий.
9. Ожидайте обратной связи от рецензентов. Возможно, вам потребуется внести дополнительные изменения.
10. Когда ваш PR будет одобрен и объединен, вы сделали свой вклад!

## Сообщение об ошибках и обратная связь
Если вы обнаружите ошибки или имеете предложения по улучшению проекта, пожалуйста, создайте Issue в разделе "Issues" на [GitHub](https://github.com/SemenovaMar1a).

## Соглашение о лицензии
Проект лицензирован в соответствии с [Лицензией MIT](https://github.com/SemenovaMar1a/DogHome/blob/master/LICENSE.md). Пожалуйста, убедитесь, что вы согласны с условиями лицензии, прежде чем вносить свой вклад.

Спасибо за ваш вклад и поддержку проекта!    
